KEHIDUPAN DI MASA-MASA KEJAYAAN DEWA YUNANI
A Story by Kelompok 12 SPARTA HMIF 2020

contoh cerita:
dewa zeus makan ayam di rumah
(18219117 - Tugus) -> ini wajib diisi!

commit message:
"Lanjutan cerita ke-i"
atau
"Awal Cerita" atau "Commit Terakhir"

---- BATAS SUCI ----

Hari itu Matahari sedang tersenyum. Dengan bangganya Zeus menceritakan cita-citanya menjadi seorang prajurit SPARTA kepada keluarganya (16520036 - Hana)

Pada suatu hari, Zeus dan keluarganya sedang nongkrong asik di suatu kota yang terkenal.
(16520420 - Bayu)

Kemudian, Zeus tiba-tiba didatangi trio dewa-dewi: Dewa Tugus, Dewa Danan, dan Dewi Naja.
(16520363 - Wesly)

Lalu Zeus diberi masing-masing 1 permintaan dari trio dewa-dewi dan sebenarnya Zeus ingin kembali ke zaman saat dia pacaran dengan mantannya dahulu
(16520313 - Bagas)

Zeus meminta pada Dewa Tugus untuk dikembalikan ke waktu tersebut, dan permintaannya pun dikabulkan. Ia memiliki sisa 2 permintaan.
(16520163 - Zayd)

Zeus kemudian berpikir dengan keras. "Harus kuhabiskan apa sisa 2 permintaanku ini", gumam dia. Setelah berpikir keras, dia meminta untuk ditambah permintaannya.
(16520430 - Syahrul)

"Oh Yang Mulia Dewa Tugus, Beri aku satu permintaan tambahan" Gumam beliau sambil mengeluh bersimpuh di tanah. Namun, tentunya Dewa Tugus bertanya apa alasannya.
(16520064 - Firizky) 

"Aku memiliki satu permintaan besar," ujarnya, "Aku ingin menjadi prajurit SPARTA" 
(16520036 - Hana)

"Baiklah, jika kamu ingin menjadi prajurit SPARTA yang gagah makanlah buah iblis ini!" Kata Dewa Tugus sambil menyodorkan buah iblis ke Zeus.
(16520253 - Nando)

Zeus pun memakan buah iblis tersebut, tetapi Zeus masih belum mengetahui apa esensi dari memakan buah iblis tersebut.
(16520180 - Fadil)

Kemudian berkatalah Dewi Naja "Apa yang telah kau perbuat? Memang layakkah Zeus menjadi prajurit SPARTA?" kepada Dewa Tugus.
(16520176 - Angel)

Sebelum dijawab oleh Dewa Tugus, Dewa Danan pun berkata "Dewi Naja benar, kita harus menguji kemampuan Zeus terlebih dahulu. Zeus, 
kami menugaskanmu untuk menggoda ke dua belas dewi MSDM di olympus untuk membuktikan kelayakanmu sebagai prajurit SPARTA"
(16520195 - Surya)

Tanpa pikir panjang dan tanpa menunggu jawaban Dewa Tugus, Zeus pun mengiyakan tantangan dari Dewa Danan. Karena Zeus merasa tantangan ini
sangat cocok dengannya, "Siapa takut" kata Zeus.
(16520331 - Roby)

Zeus pun pergi ke Olympus dengan menunggangi seekor pegasus untuk menyelesaikan tantangan yang diberikan oleh Dewa Danan.
(16520235 - Hani)

Sesampainya Zeus di Olympus, tanpa basa-basi Zeus langsung menggunakan kekuatan sihir yang ia miliki sejak lahir untuk mengetahui keberadaan semua dewi MSDM tercantik di Olympus.
(16520209 - Calvin)