KEHIDUPAN DI MASA-MASA KEJAYAAN DEWA YUNANI
A Story by Kelompok 12 SPARTA HMIF 2020

contoh cerita:
dewa zeus makan ayam di rumah
(18219117 - Tugus) -> ini wajib diisi!

commit message:
"Lanjutan cerita ke-i"
atau
"Awal Cerita" atau "Commit Terakhir"

---- BATAS SUCI ----

Pada suatu hari, Zeus dan keluarganya sedang nongkrong asik di suatu kota yang terkenal.
(16520420 - Bayu)

Kemudian, Zeus tiba-tiba didatangi trio dewa-dewi: Dewa Tugus, Dewa Danan, dan Dewi Naja.
(16520363 - Wesly)

Lalu Zeus diberi masing-masing 1 permintaan dari trio dewa-dewi dan sebenarnya Zeus ingin kembali ke zaman saat dia pacaran dengan mantannya dahulu
(16520313 - Bagas)

Zeus meminta pada Dewa Tugus untuk dikembalikan ke waktu tersebut, dan permintaannya pun dikabulkan. Ia memiliki sisa 2 permintaan.
(16520163 - Zayd)

Zeus kemudian berpikir dengan keras. "Harus kuhabiskan apa sisa 2 permintaanku ini", gumam dia. Setelah berpikir keras, dia meminta untuk ditambah permintaannya.
<<<<<<< HEAD
(16520430 - Syahrul)

"Oh Yang Mulia Dewa Tugus, Beri aku satu permintaan tambahan" Gumam beliau sambil mengeluh bersimpuh di tanah. Namun, tentunya Dewa Tugus bertanya apa alasannya.
(16520064 - Firizky) 

"Aku memiliki satu permintaan besar," ujarnya, "Aku ingin menjadi prajurit SPARTA" 
(16520036 - Hana)

"Baiklah, jika kamu ingin menjadi prajurit SPARTA yang gagah makanlah buah iblis ini!" Kata Dewa Tugus sambil menyodorkan buah iblis ke Zeus.
(16520253 - Nando)

Zeus pun memakan buah iblis tersebut, tetapi Zeus masih belum mengetahui apa esensi dari memakan buah iblis tersebut.
(16520180 - Fadil)

Kemudian berkatalah Dewi Naja "Apa yang telah kau perbuat? Memang layakkah Zeus menjadi prajurit SPARTA?" kepada Dewa Tugus.
(16520176 - Angel)

Sebelum dijawab oleh Dewa Tugus, Dewa Danan pun berkata "Dewi Naja benar, kita harus menguji kemampuan Zeus terlebih dahulu. Zeus, 
kami menugaskanmu untuk menggoda ke dua belas dewi MSDM di olympus untuk membuktikan kelayakanmu sebagai prajurit SPARTA"
(16520195 - Surya)

Tanpa pikir panjang dan tanpa menunggu jawaban Dewa Tugus, Zeus pun mengiyakan tantangan dari Dewa Danan. Karena Zeus merasa tantangan ini
sangat cocok dengannya, "Siapa takut" kata Zeus.
(16520331 - Roby)

Zeus pun pergi ke Olympus dengan menunggangi seekor pegasus untuk menyelesaikan tantangan yang diberikan oleh Dewa Danan.
(16520235 - Hani)

Sesampainya Zeus di Olympus, tanpa basa-basi Zeus langsung menggunakan kekuatan sihir yang ia miliki sejak lahir untuk mengetahui keberadaan semua dewi MSDM tercantik di Olympus.
(16520209 - Calvin)

Langsung dia temui dewi MSDM pertama, Tono. meskipun namanya sangat jantan namun dia wanita yang sangat cantik dan seksi, hingga Zeus lupa tujuan utamanya mendatangi Tono.
Didekatinya Tono dan tiba-tiba tanpa disangka, Tono mengeluarkan senjata dari bawah perut. Zeus lalu berkata,
(1652027 - Jeffrey)

"Kau pikir aku takut denganmu ya ?, aku adalah prajurit SPARTA!". Mendengar ucapan dewa Zeus tersebut, Tono pun mengeluarkan semua combo skill yang dimilikinya. Alhasil dewa Zeus pun tergeletak tak berdaya setelah melawan combo skill yang dimiliki Tono.
"Ha ? cuma begini saja ya kekuatan prajurit SPARTA ?" ucap Tono dengan berlagak sombong.
(16520161 - Gilang)


"Sabar, itu bukan kekuatanku yang sebenarnya, cuma pemanasan!" balas dewa Zeus. Alhasil, kini Zeus mengeluarkan petirnya yang sudah melegenda. Namun sayangnya, Tono jauh lebih cerdik. Ketika petir dewa Zeus tinggal 1 kilometer lagi menuju arahnya, Tono mengeluarkan cermin yang sering digunakannya untuk bersolek. Akibatnya petir sebagai partikel cahaya terpental dan kembali ke arah Zeus. Namun, Zeus dapat menghindar dari serangannya sendiri dengan sigap. Tono yang tidak terima kecerdikannya terbaca, langsung melancarkan serangan cek afk bertubi-tubi. Tentunya Zeus dapat menanggulangi serangan-serangan tersebut karena kemampuan mengetiknya 150 wpm. Lama-kelamaan Tono pun lelah. Harusnya, saat lengah ini Zeus bisa menyerang kembali Dewi MSDM tercantik itu dengan kekuatan petirnya. Namun, Zeus hanya diam memandangi Tono. "Kenapa berhenti? Bukannya kau harus mengalahkanku?" Lalu Zeus pun menjawab, "Tidak. Meskipun diriku ingin menjadi prajurit, tapi apalah artinya kekuatan tanpa empati." Seketika itu juga, Dewa Tugus, Dewa Danan, dan Dewi Naja terkesima dengan jawaban Dewa Zeus. Sebab, jawaban Zeus adalah jawaban yang selama ini mereka cari. Lalu dihampirilah Zeus oleh ketiga dewa tersebut.

"Selamat, Zeus!" ujar Dewi Naja. "Kamu memiliki apa yang kita butuhkan selama ini!" lanjut Dewa Tugus. Maka diberlangsungkanlah penobatan Dewa Zeus sebagai prajurit SPARTA. Selepas dari upacara itu, Dewa Zeus langsung kembali menghampiri Tono. "Hai, Tono. Maafkan perbuatanku melemparkan petir kemarin ya." "Tidak apa, Zeus. Aku memang hanyalah bagian dari ujian." balas Tono yang langsung berpaling dan hendak melangkah pergi. 

Tangan Dewa Zeus kemudian sigap menangkap tangan Tono. "Tidak bagiku, Tono. Kamu itu bendera." "Hah, kok bisa? Emangnya kamu mau lomba CTF?" balas Tono. "Bukan, soalnya kamu selalu berkibar di hatiku." 

Ya, guys. Zeus masih punya tugas gombalin 12 dewi MSDM, maka ia langsung memanggil pegasus kesayangannya dan melancarkan jurus buayanya.
( 16520113 - Dea) selalu berkibar di hatiku." 

Ya, guys. Zeus masih punya tugas gombalin 12 dewi MSDM, maka ia langsung memanggil pegasus kesayangannya dan melancarkan jurus buayanya.
( 16520113 - Dea) 